(Aniversário do Imperador.)
(Esta foi a minha primeira vez
como Princesa Consorte da Comenda An)
(Participando num banquete no palácio.)
(Estava um pouco nervoso.)
(Felizmente, tudo correu bem.)
(Mas nunca esperei)
(Que um crânio humano saltitante
apareceria durante o banquete.)
(Ocorreu um caso tão bizarro.)
(O falecido deve receber justiça.)
(Chu Chu fez tudo o que pôde
para proteger o crânio)
(e preservar as provas.)
(Também defendi firmemente
os Três Cartórios Notariais.)
(e, por fim, obteve
a autoridade para investigar o caso.)
♪Embarque numa despedida
sem dizer adeus♪
♪Construa uma ponte entre a vida e a morte♪
♪Ouvir uma declaração sem voz♪
♪Quebre os disfarces, cruze as ilusões♪
♪Uma vida fugaz e ilusões♪
♪A superfície esconde sempre♪
♪Causa e efeito separem♪
♪Um caminho tortuoso, para cima e para baixo♪
♪Procura o caminho no meio do desconhecido nebuloso♪
♪Escrever o esquecimento com uma lâmina afiada♪
♪Não importa a distância, eu contemplo a luz♪
♪Sem temer terras selvagens, sigo em frente♪
♪Para ver mais uma vez as marés do mundo ♪
♪A verdade mais profunda está enterrada, cresce♪
♪Até que seja libertado♪
=O Legista Imperial S2=
(Adaptado de A Esposa do Guarda, de Idle Girl)
(Esta história é inteiramente fictícia.)
=O Legista Imperial S2=
=Episódio 2=
Parece que este local
foi esfregado por alguma coisa.
Jinli.
Aqui.
Houve aqui uma briga.
A julgar pela construção,
Deveria ter sido um homem.
Olhar.
Esta conta
É muito provável que se tenha soltado
durante a luta.
de uma peça de vestuário ou de um adorno,
e depois pressionado contra a lama.
Já vi contas como estas.
Não têm valor.
mas ficam
especialmente bonitas sob a luz solar.
É por isso que muitas criadas do palácio
costurá-los nas suas roupas
ou os seus sapatos.
Depois, entre os dois que lutaram,
Uma delas era uma criada do palácio.
Está mesmo preso.
Sua Alteza.
Muitos ossos estavam espalhados por todo o lado.
Rápido.
Venha ajudar.
Aqui.
Vem cá.
Impressionante, Chu Chu. Ainda consegue juntar
os ossos partidos.
Para Chu Chu, restaurar restos mortais
não é nada difícil.
A nossa previsão de ontem estava correta.
Não caiu à
água por acidente.
Como pode saber?
Se seguirmos o contorno deste osso parietal
e o observarmos contra a luz, aqui.
Existe um halo avermelhado de sangue
no centro da fontanela.
E aqui também.
É também possível
observar ligeiros vestígios de sangue perto das raízes dos dentes.
Manchas de sangue na fontanela?
A cabeça humana já não
contém sangue?
O sangue encontra-se na carne
ou na medula óssea.
mas nunca na superfície do osso.
Quer dizer que alguém lhe bateu na cabeça?
Não a cabeça.
Alguém o atingiu na parte inferior do corpo.
A parte inferior do corpo?
(Um golpe severo na parte inferior do corpo)
Quando a parte inferior do corpo de um homem é atingida com grande força,
(Respiração ofegante)
A dor intensa fá-lo arfar e suster a respiração.
(Fluxo de sangue e qi)
Nesse momento, o sangue e o qi sobem em grande número,
(Fontanelle)
alcançando a fontanela.
Por isso, as lesões também são frequentemente encontradas perto das raízes dos dentes.
E veja só.
O arco púbico do falecido está fraturado.
Isto só poderia ter sido causado
por um impacto extremamente forte.
A pessoa que lutou com ele
conseguiu atingir a parte inferior do seu corpo
quando este estava desprevenido.
A julgar apenas pela força,
essa pessoa
Deve ter tido algum treino em artes marciais.
Golpear a parte inferior do corpo desta forma
é um método particularmente cruel.
Independentemente de ter sido cruel ou não,
este homem falecido
É realmente bastante perturbador.
Encontrámos algo.
Existe mesmo um homem no palácio.
que está desaparecido
há cerca de meio ano.
Era um guarda, com cerca de 30 anos,
que sofria frequentemente de dores de dentes.
Dizia-se que se demitiu
devido a problemas de saúde e voltou para casa.
O seu nome era Wu Liang.
Então, aquele que está neste lago...
General.
Uma lâmina foi retirada da lama.
O número no sabre
é Bing Vinte e Três.
Pertence a Wu Liang.
(Bing Vinte e Três)
Era próximo dele?
Toda a gente
Conhecia-o.
Ao longo do último ano,
ninguém soube onde ele tirou o dinheiro.
mas de repente
tornou-se generoso com os gastos.
Costumava dizer que, assim que tivesse sucesso,
iria parar.
Mais tarde, demitiu-se realmente e foi embora.
Quem diria
que ele ia parar aqui?
Tinha inimigos
ou parentes próximos?
Gostava de companhia animada.
Com os outros,
geralmente dava-se bem.
Mas não era particularmente
próximo de ninguém.
E quanto aos inimigos?
Nenhum de que tenhamos conhecimento.
Você sabe
Quando é que ele esteve de serviço pela última vez?
Estávamos a 15 de novembro do ano passado.
Lembro-me disso muito claramente.
Era o seu último dia de trabalho
antes de se demitir.
E ainda chegou atrasado.
Eu pensei que ele se fosse embora de qualquer maneira,
Portanto, não disse muita coisa.
Eu simplesmente designei-o para essa função.
ficar de guarda
junto a este discreto afloramento rochoso.
Lembram-se do que eu disse ontem à noite
sobre a Consorte Hui?
o oficial do palácio
e as criadas do palácio?
As reações deles foram todas bastante estranhas.
Será que já sabiam
que Wu Liang tinha caído à água?
A julgar pelas suas reações,
É muito provável que sim.
Qualquer pessoa qualificada para ser guarda
deve ser altamente qualificada.
Então, quem o poderia ter atingido?
Sem emitir som
, desferiu um golpe fatal?
Esta marca esculpida
combina perfeitamente com o desgaste
no ornamento de metal do
cinto do defunto, recuperado do lago.
Mas, a avaliar pela profundidade
e direção das marcas no chão...
bem como a conta que caiu,
O falecido deve ter reagido.
O assassino possuía alguma habilidade em artes marciais.
e reflexos rápidos.
Embora tenham sido brevemente
subjugados pelo falecido,
No final, conseguiram
apanhá-lo de surpresa.
e golpeie a parte inferior do seu corpo
com toda a força.
Com base na largura das pegadas
deixadas na pedra,
A estatura do assassino era muito inferior à
da vítima.
E o golpe decisivo
na parte inferior do corpo do falecido.
é exatamente o tipo de greve
Uma mulher tem maior probabilidade de vencer
um homem.
Se a assassina fosse uma mulher,
depois, com base na nossa dedução anterior,
- A noite no jardim, a 15 de novembro.
Todas as criadas do palácio presentes nessa noite
incluíam o assassino.
Tenha a certeza.
Comigo aqui,
Desde que restrinjamos o âmbito da pesquisa,
iremos encontrá-la.
Depois irei com Leng Yue
ver o oficial do palácio.
Todos os registos estão aqui.
Comendadoria Princesa Consorte An.
Senhora Jing. Por favor.
Chu Chu.
Sinceramente, considerando
a reputação atual de Sua Alteza,
Um pouco mais de estilo
não faz grande diferença.
Porque não deixar que um funcionário do palácio
trate diretamente disso?
O que está a olhar?
Olhar.
Os volumes mais antigos aqui presentes são todos
de há cerca de um ano.
As mais recentes
são todas dos últimos meses.
Se os classificarmos aproximadamente
pela sua aparência,
Precisamos de encontrar rapidamente os registos
de há seis meses.
Nada mau, Chu Chu.
Desde que não respire,
consegue descobrir.
Sua Majestade.
A Comendadora Princesa Consorte An
tem causado furor.
Passavam o dia todo no palácio, a desenterrar corpos
e a interrogar pessoas.
O interior do palácio
foi sempre um local de ordem e tranquilidade.
Agora tornou-se uma confusão total.
O problema ainda não foi resolvido?
Sua Majestade.
Sua Alteza.
A princesa consorte da Comenda An
solicita uma audiência.
Deixe-a entrar.
Saudações, Vossa Majestade.
Saudações, Vossa Alteza.
Chu Chu.
Ouvi dizer que causou
bastante alvoroço.
Este é o palácio imperial.
Não é um mercado.
Quando é que me vai dar um pouco de paz?
Sua Majestade,
Tenho uma forma de encontrar o culpado.
No entanto, continuarei a precisar
da ajuda de Vossa Alteza.
De que tipo de ajuda precisa?
Gostaria de pedir emprestados
alguns funcionários a Vossa Alteza.
Todos, por favor, deem um passo em frente.
Este Chu Chu
Parece realmente perfeito para o papel.
Será que Jing Yi está a testar
algum novo método para resolver casos?
Sua Majestade e a Consorte Hui
estão ambos a assistir.
É melhor ele não cometer um erro.
Apenas fique tranquilo.
Jing Yi sabe o que está a fazer.
Está bem?
Estou bem, minha querida.
Eu estava preparado.
Olhar.
Suficiente.
Sua Majestade,
Eu determinei a verdade.
Shi Qing. Ainda se
recusará a confessar?
O vice-ministro Jing
atacou primeiro sem motivo.
Agi apenas em legítima defesa.
Que crime cometi?
O crime de homicídio de Wu Liang.
Sua Majestade.
Em 15 de novembro do ano passado,
(Wu Liang, um soldado do Exército Shence)
Era a noite no jardim de Vossa Majestade e Consorte Hui.
Esse foi também o último dia de serviço de Wu Liang .
Como Wu Liang chegou atrasado,
Ele foi designado
ficar de guarda perto do jardim de rochas,
por onde poucas pessoas passavam.
Wu Liang e Shi Qing
encontraram-se aqui.
Por razões desconhecidas,
Surgiu uma disputa entre eles.
A situação rapidamente se transformou numa briga.
Embora Shi Qing possuísse alguma capacidade,
Afinal, Wu Liang era
um soldado do Exército Shence.
Shi Qing cedo se viu em desvantagem
e só conseguiu lutar para se manter na posição.
Os dois trocaram golpes
dentro da gruta rochosa.
deixando para trás extensos
vestígios da sua luta.
No entanto, ambos ignoraram
um facto muito mais crucial.
No interior do palácio imperial,
por mais isolado que seja um canto,
Os guardas de patrulha passam
a cada meia hora.
Os dois atuaram
com uma notável coordenação.
sem emitir um único som
e assim evitou os guardas da patrulha.
Depois de os guardas passarem,
Shi Qing aproveitou o momento.
e lançou
um ataque surpresa contra Wu Liang,
desferindo o golpe fatal.
Consorte Hui.
Na noite
de 15 de novembro do ano passado, no jardim,
Você sabe
Onde está Shi Qing?
Sua Majestade,
Eu matei-o.
Nesse dia, Wu Liang falou de forma ofensiva
e humilhou-me.
Agi por impulso e atingi-o,
causando-lhe a morte por engano.
Dominado pelo medo,
não me atrevi a denunciar.
Por isso, mantive isso em segredo até agora.
Sua Alteza não sabia nada disto.
Confesso a minha culpa.
Aguardo o julgamento de Vossa Majestade.
Sua Majestade.
Sua Alteza.
Falhei com
os anos de orientação de Vossa Alteza.
Eu só imploro que Vossa Alteza
Em reconhecimento dos meus muitos anos
de serviço ao seu lado,
Mostre misericórdia à minha família
fora do palácio.
Serviria Vossa Alteza com prazer.
Com lealdade absoluta,
mesmo noutra vida.
Já que está disposto a confessar...
Sua Majestade.
Tenho algo a dizer.
Falar.
Mesmo para um polícia comum,
Matar uma pessoa não é algo trivial.
O medo permanece no coração durante anos.
Muito menos uma mulher do palácio interior.
Se Shi Qing fosse realmente o culpado,
Acompanhava a Consorte Hui
de perto todos os dias.
Será que a Consorte Hui
e as damas de companhia do palácio que a rodeia poderiam...
Não notou mesmo nada de errado?
Confissão de Shi Qing
É vago e incompleto.
Não resiste a uma análise minuciosa.
Deve haver algo mais por trás.
Sua Majestade,
Ainda se lembra?
Shi Qing a gritar "insolência"
À beira do lago de lótus?
Ouvimos claramente, mesmo de longe.
Se, como afirma Shi Qing,
Ela só agiu
porque Wu Liang a assediou.
Ela
tê-lo-ia certamente repreendido em voz alta primeiro.
Porque é que ninguém ouviu nada naquele dia?
Segundo o seu raciocínio,
Há, de facto,
mais coisas escondidas neste caso.
Se tiver de emitir um julgamento,
Chu Chu precisa de examinar mais uma pessoa.
Examinar quem?
Isto aconteceu há seis meses.
Mesmo que o suspeito tivesse ficado ferido,
os ferimentos já teriam cicatrizado há muito tempo.
Neste momento, um exame
ainda seria útil?
Sua Majestade.
As feridas podem cicatrizar,
mas permanecem sempre vestígios da cura.
Estou disposto a analisar.
Sua Majestade.
Seria melhor deixar o Chu Chu
realizar outro exame.
Este assunto envolve alguém
próximo de Vossa Majestade.
Só verificando tudo minuciosamente
é que se pode ficar descansado.
Muito bem.
Chu Chu.
Vá e examine-a.
Sim.
Não importa o quanto investigue
ou como me examina, para mim,
Isso só acaba em morte.
A forma como lidará comigo é
algo que cabe à lei palaciana decidir.
Eu sou apenas um médico legista.
O meu dever é verificar a verdade.
Para que o direito palaciano
tenha uma base adequada para o julgamento.
Por isso,
Não cometerei injustiça contra uma pessoa inocente.
Nem deixarei escapar um culpado.
Comenda Princesa Consorte An.
Então, você realmente vem de origens humildes.
Quer alguém venha de origens humildes
ou de uma família proeminente,
Os critérios para examinar as lesões
e as mortes são os mesmos.
Tenha a certeza.
Não estou familiarizado com assuntos palacianos.
mas seja o que for que tenha suportado
Determinarei com certeza.
Chu Chu.
Encontrou alguma coisa?
Sua Majestade,
Neste caso, havia mais do que um culpado.
O quê?
Será que Shi Qing era apenas um cúmplice?
Não.
Wu Liang foi também um dos perpetradores.
Wu Liang era um dos perpetradores?
Não sei
se Wu Liang insultou a menina Shi Qing,
mas eu sei
que Wu Liang pretendia matá-la.
Shi Qing tem uma cicatriz na parte superior do braço direito.
A julgar pelo grau de cicatrização,
Isto remonta a cerca de meio ano atrás.
Considerando o ângulo e a largura da ferida,
Foi provocado pelo sabre de um guarda do palácio.
abanou para cima a partir de baixo.
Leng Yue disse um dia:
que aqueles que são treinados em artes marciais
aprendem primeiro a render-se na derrota.
Para que Shi Qing se protegesse
com o braço,
Devia ser
uma área vital que estava a ser visada.
A julgar pela diferença de estatura
entre Shi Qing e o falecido,
que greve
O objetivo era acabar com a vida dela com um único golpe.
Em outras palavras,
Wu Liang atacou com intenção letal.
Não foi Shi Qing
que teve a intenção de prejudicar Wu Liang.
Foi Wu Liang
quem procurou matar Shi Qing.
Então Shi Qing desferiu um golpe fatal.
apenas para se proteger.
Isso mesmo.
Shi Qing.
Vou dar-te mais uma chance.
Explique-se com clareza.
Porque estava
num lugar tão isolado naquele dia?
E porque é que encontrou aquele guarda lá?
E porquê?
Ele tentou matar-te?
Diga a verdade.
Não deve esconder mais nada.
Sim, Vossa Majestade.
Nesse dia, fui buscar doces.
Por acaso, passei por aquele lugar.
Provavelmente não me reconheceu.
Além disso, talvez ficar de guarda
durante toda a noite o tivesse aborrecido.
Começou a importunar-me,
tratando-me como diversão.
A minha resistência irritou-o.
E assim agiu
de forma tão extrema.
Nesse caso,
Porque é que não pediu
ajuda naquele momento?
Sua Majestade,
Naquele momento, estava a passear
pelos jardins com Sua Alteza.
Não me atrevi a perturbar
a presença imperial.
Eu também temia que aquele homem vil
me culpasse,
Difamando a minha reputação sem motivo
e envolvendo também Sua Alteza.
Shi Qing.
Empurrou-o para dentro da água?
Eu não.
Ele caiu acidentalmente.
Wu Liang atacou-me
com intenções letais a cada instante.
Não tive outra escolha senão atingir
o seu ponto vital para me proteger.
A dor dominou-o,
E tentou afastar-se de mim.
Ao recuar em direção
ao lago, caiu dentro de água.
Naquele momento, estava apavorado.
Eu só queria cuidar do meu ferimento.
antes de Sua Alteza
regressar ao palácio.
Então menti e disse
que na escuridão
Escorreguei e cortei-me com uma pedra.
Sua Alteza não suspeitava de nada.
Pelo contrário,
ela deu-me muitas ervas medicinais.
Foi assim que permaneceu oculto.
Sua Majestade.
Shi Qing serviu-me durante muitos anos
com lealdade e diligência.
Embora tenha havido culpa nesta questão,
Foi aquele homem imprudente
que primeiro alimentou más intenções.
Suplico a Vossa Majestade que mostre misericórdia.
e poupar a vida de Shi Qing.
Uma vida por uma vida
é o caminho do céu.
Sua Majestade.
Foi o guarda
quem agiu de forma inadequada em primeiro lugar.
e depois procurou silenciá-la.
Shi Qing agiu apenas em legítima defesa.
Sem intenção de causar dano.
De acordo com a lei,
não deveria ser condenada à morte.
Comenda Princesa Consorte An.
Este é o palácio interior.
Uma criada do palácio
e um guarda envolveram-se de forma imprópria,
independentemente de ela ter culpa ou não,
Ela tem responsabilidade.
Uma vez que as evidências são conclusivas
E ela confessou,
- Então...
- Vossa Majestade.
A sua comemoração de aniversário
ainda não terminou.
Enviados de todas as direções e autoridades
de todo o reino continuam presentes.
Talvez seja melhor encaminhar este assunto
para o Serviço Doméstico do Palácio.
e decidir isso depois do festival.
Hum.
Morte de Grant após o festival.
Obrigado, Vossa Majestade, pela sua amabilidade.
Sua Alteza.
Não deveríamos
ter investigado este caso?
As coisas têm certo e errado,
os casos têm verdade e falsidade.
Nós assumimos a responsabilidade.
Revelar a verdade de forma imparcial.
E guiados pela consciência,
procurar, dentro da lei,
O melhor resultado possível
para todos os envolvidos.
Portanto, descobrir a verdade
não foi um erro seu.
Além disso, este caso ainda não está concluído.
Lembra-se de como lhe pedi hoje
para prestar atenção aos ferimentos de Shi Qing?
Verifique cuidadosamente se Shi Qing
sofreu alguma violação.
Compreendido.
Eu examinei-a.
Na verdade, não havia nenhum.
Isto demonstra que Wu Liang não a violou.
Shi Qing era a principal criada do palácio
na casa da Consorte Hui.
Ela tinha um prestígio considerável.
E sempre
se comportou com compostura.
Se não tivesse sido mais
do que uma provocação verbal,
Ela teria tido muitas formas
de se livrar desta situação.
No entanto, a situação escalou
para uma luta até à morte.
Ela não tinha nenhum relacionamento próximo anterior.
com aquele guarda.
Então, porque é que ela se apressou a confessar
diante de Sua Majestade?
Shi Qing estava a mentir.
Ela estava a esconder algo.
Exatamente.
Sua Majestade pressionou-a com tanta força,
Chegou a declarar que seria
executada após o festival.
No entanto, ela nunca mudou a sua história.
O que poderá ser possível?
ser mais importante do que a própria vida dela?
Será que tem a ver com a vida da família dela?
Isso parece improvável.
Ela vive no palácio há anos.
O que poderia acontecer?
Isso colocaria a sua família em perigo lá fora?
A menos que…
Ela estava a roubar objetos de valor
dentro do palácio.
e depois
fazendo com que sejam contrabandeados para serem vendidos.
Então o guarda descobriu o roubo dela.
e foi silenciado por causa disso.
Hoje, quando Leng Yue e eu
Ao consultarmos os registos
do palácio, descobrimos...
Que itens têm
desaparecido com frequência.
A consorte Hui tinha anteriormente ordenado
ao oficial do palácio
investigar, mas nada resultou daí.
Na verdade,
criados do palácio a roubar objetos de valor
existiu em todas as dinastias.
A situação tornou-se especialmente grave
nos últimos seis meses.
O esplendor e o luxo
dentro do palácio
parecerem deslumbrantes,
mas não têm nada a ver
com eunucos e criadas de baixa patente.
Sobretudo nos últimos anos,
Com o tesouro pressionado,
As despesas do palácio foram
repetidamente reduzidas.
Naturalmente, quereriam
levar objetos de valor.
para garantir uma saída para si próprios.
Principalmente quando as criadas do palácio envelhecem
e são dispensadas do serviço,
Se não tiverem nada reservado,
Nem sequer saberiam como sobreviver.
Sua Alteza.
Se houvesse qualquer outra opção,
quem arriscaria a execução?
Roubar bens do palácio?
Então suspeita que isso
esteja relacionado com Shi Qing?
Mas
É a principal criada do palácio,
ao lado da Consorte Hui.
Ela não tinha de fazer isso.
Eu sei.
Simplesmente não consigo entender
por que razão Shi Qing e Wu Liang
lutariam entre si até à morte.
Seja qual for a verdade oculta,
Sua Majestade não deseja claramente
dar seguimento a este assunto.
As probabilidades de investigá-lo a fundo
Provavelmente será demasiado magro.
Um.
Casou com o Príncipe da Comenda An?
Ou casou com
os Três Cargos Judiciais?
Ele.
Estou muito bem.
A partir de agora,
vivendo na Mansão do Príncipe,
Contaremos consigo.
Hoje, serei o anfitrião.
Vieste de longe,
E ambos ainda não tivemos
oportunidade de os entreter como deve ser.
Peça o que quiser
Gosta de hoje.
Este local pode não ser luxuoso,
Mas os sabores são realmente de primeira qualidade.
Os assuntos palacianos têm sido muitos,
E fizemos-vos esperar por muito tempo.
Cordeiro salteado com cebolinho. Arroz Qingfeng.
Massa fria de folha de huai. Frango com cabaça.
Cerejas com queijo. Bolo de ganso dobrado em forma de flor.
Bolo de cristal em forma de dragão e fénix.
Isso é tudo.
Espera.
Adicione mais duas porções de bolos cozidos a vapor.
Não há problema.
Ele.
Porque é que só pediu o que eu gosto?
Também deve pedir algo
que lhe agrade.
Só pensei
em experimentar um sabor diferente desta vez.
Um sabor diferente.
Aproveite.
Coma mais.
O seu rosto emagreceu tanto
que quase não sobrou carne.
A comida daqui
ainda não se compara à de casa.
Desta vez, trouxe
muitas especialidades locais de casa.
Suficiente para que possa comer durante um ou dois anos.
Ele,
Observe com atenção.
Eu não sou nada magra.
Ele tem razão.
Trabalha dia e noite.
Devia mesmo comer mais.
Exatamente.
Comer.
Ele, desta vez vieste à capital,
Porque trouxe tantas coisas?
Deve ter sido
um transtorno e tanto na estrada.
Diga-me apenas, gosta deles ou não?
Eu gosto deles.
Eu sabia.
As coisas de casa são sempre as que melhor lhe servem.
Vem, Ele.
Este é um excelente vinho Willow Leaf.
Permita-me fazer-lhe um brinde.
Vem.
Meu irmão...
Casualmente
vai fazer.
Este vinho não tem
nada de especial.
Os homens de Qianzhou
sabem todos lidar com uma boa bebida.
Quanto ao motivo pelo qual gosto de bolos cozidos a vapor,
A verdade é
Chu Chu gosta deles.
Ela
Não ousou contar ao pai,
Então assumi a culpa por ela.
Quem diria!
Ela poderia continuar a comer sem parar,
até sentir o cheiro de bolos cozidos a vapor
Deu-me náuseas.
A minha irmã mais nova
Possui uma natureza teimosa.
Quando ela gosta de alguma coisa,
nunca se cansa disso.
E quando ela se apaixona por alguém,
É para a vida.
Ele.
Meu irmão
Geralmente não tolera bebidas alcoólicas fortes.
Uma chávena e ele está satisfeito.
E era mesmo apenas uma chávena.
Minha Senhora.
- Onde está o vice-ministro Jing?
- Aqui mesmo.
O que está a fazer lá em cima na árvore?
Analisando toda a situação.
Analisando a situação como um todo.
Faltar ao trabalho
e ainda assim parecer confiante quanto a isso.
O caso já está encerrado.
Agora é apenas uma questão de procedimento.
Chato ao extremo.
Vamos entrar e espreitar.
Essa pessoa
vivia realmente sem restrições.
Exatamente.
As coisas ficaram espalhadas por todo o lado.
Quando chegámos,
já estava assim.
(Tamanho da pegada, marcha, amoras)
(Tudo consistente)
Isso não está certo.
Alguém já pesquisou este local.
Mais do que uma vez.
O que queres dizer?
Lama de primavera a partir do terceiro mês.
Lama de primavera?
Olhar.
Estes filamentos finos
são os estames da flor do pessegueiro.
O que nos diz?
Significa que alguém esteve aqui quando
os pessegueiros estavam em plena floração.
Venha dar uma vista de olhos nisso.
Manchas de sangue?
Amoras.
Foram abundantes no mês passado,
mas a época já passou.
O ponto crucial é,
A julgar pelo tamanho da pegada
e pela marcha,
estes dois conjuntos de pegadas
foram deixadas pela mesma pessoa.
A mesma pessoa?
Vieram uma vez
durante a época das flores de pessegueiro.
e voltou
quando as amoras estavam a amadurecer.
Isto significa que, após a morte de Wu Liang,
três ou quatro meses depois,
Alguém já pesquisou este local uma vez.
Não conseguiram encontrar o que queriam
e não desistiram.
e voltou a pesquisar no mês passado.
Deve haver aqui algo que
eles desejavam desesperadamente.
Isto não faz sentido.
Cada parede e cada tijolo aqui
foi cuidadosamente tocado e verificado.
Não houve qualquer problema.
Meu querido.
Não acha que esta parede...
Parece estranho.
Esta é já a extremidade da casa.
Este espaço é…
Será que Wu Liang está a tentar
tornar-se assistente de xadrez?
Ele está a treinar Xuansu incansavelmente.
Mas com Xuansu,
os quatro pontos estrelados em redor do centro,
Por que razão esta área está tão desgastada?
(Mecanismo do tabuleiro de xadrez.
A região das quatro estrelas está bastante desgastada)
Esta não é uma residência privada.
É claramente um tesouro privado
do palácio interior.
Vou relatar isso ao Príncipe.
Este caso não pode ser encerrado.
Sua Alteza.
Todos estes itens
foram encontrados na casa de Wu Liang.
Exatamente.
Ele estava extremamente bem escondido.
Obtive isto da Consorte Hui
(Um gancho de cabelo em jade. Um gancho de cabelo em prata)
uma lista de artigos em falta.
Todos estes itens estão nessa lista.
Anteriormente, descobriu
na residência de Wu Liang
que alguém entrou
em casa duas vezes depois da sua morte.
Essa pessoa já foi identificada?
Interrogamos os vizinhos,
mas ninguém viu ninguém a entrar ou a sair.
No entanto, depois de esvaziarmos completamente
a casa de Wu Liang, encontrámos
(Cinco bolsas. Oito cartas)
que não tinha qualquer prata.
Suspeito que tenha sido apenas um pequeno ladrão.
Após ter sucesso uma vez,
Ficou novamente sem dinheiro
e voltou para tentar a sorte.
Mas todos estes itens são
usados ​​no interior do palácio.
Um mero guarda como ele
nem sequer podiam entrar nos salões do palácio.
Eles só podiam ter vindo
de criadas do palácio ou eunucos.
Uma criada do palácio.
Será que poderia mesmo ter sido Shi Qing?
Era a principal criada da consorte Hui.
Ela podia entrar livremente em todos os palácios,
e ninguém ousaria
revistá-la superficialmente.
Roubar alguma coisa teria sido fácil.
Ela passou despercebida, a princípio.
até que Wu Liang a encontrou por acaso.
Ao ver os objetos de valor, Wu Liang
tornou-se ganancioso e tentou chantagear Shi Qing.
No seu pânico,
Shi Qing matou-o para o silenciar.
Isso explica tudo.
Para Shi Qing fazer isso
tinha como objetivo preservar
a situação geral.
e por medo...
Receio que alguém com segundas intenções
arraste Vossa Alteza para isto.
e prejudicar a sua reputação.
Reputação?
Shi Qing está prestes a perder a vida.
Que reputação
me resta para falar?
Sua Alteza.
Shi Qing já confessou.
Não há margem para retrocesso.
Se Vossa Alteza
hesitar repetidamente,
Os três órgãos judiciais
podem pressentir algo de errado.
e dar seguimento ao assunto.
Por esta altura, nenhum dos palácios
escapará às implicações.
Nessa altura, Shi Qing
terá morrido em vão.
E a confissão dela
não terá valido de nada, Alteza.
Quando Shi Qing é levado,
Vá despedir-se dela por mim.
Envie também mais prata para a família dela.
Tem uma mãe viúva
e irmãos mais novos que vivem em casa.
Temo que no futuro,
A vida será difícil para eles.
Sim.
A partir de agora,
as normas do palácio devem ser aplicadas com rigor.
Caso ocorram outros roubos,
os responsáveis ​​sejam punidos sem clemência.
Quanto ao que aconteceu antes,
Vou deixar passar.
Vossa Alteza tem um coração bondoso,
Só assim tal liderança poderá ser possível.
Ao dar o exemplo, formam-se empregadas domésticas como Shi Qing,
leais e cheias de sentimentos.
Em nome deles,
Agradeço a Vossa Alteza.
e Shi Qing.
Você voltou?
O que descobriu?
Recuperámos alguns itens de Wu Liang.
Dentro do palácio, havia roupas,
comida e provisões diárias.
São todas rigorosamente regulamentadas.
Mas estas bolsas e lenços
são feitos de tecido muito grosso.
São recompensas
concedidas apenas às criadas do palácio.
(Para o meu Wu Liang, pessoalmente aberto)
No entanto, as criadas do palácio usam uniforme no dia-a-dia,
Por isso, estas peças devem ter sido costuradas em privado.
São todos artigos pessoais.
Nada de valor real.
Shi Qing não o teria roubado.
Será que Wu Liang os roubou?
Ele tinha esse hábito.
O mais provável é
que lhe tenham sido entregues em segredo.
por criadas do palácio.
Sim.
Porque também descobrimos
várias cartas particulares de afeto.
A caligrafia
varia de letra para letra.
Portanto, foram escritas
por pessoas diferentes.
Wu Liang não passava de um guarda,
No entanto, conseguiu
cativar muitas criadas do palácio.
O quê?
Parece estar com bastante inveja.
Quer aprender com Wu Liang?
Eu detesto este tipo de homem.
Inconstante e incapaz de devoção.
Não podemos tirar conclusões precipitadas.
Não há provas
de que Wu Liang lhes tenha respondido.
Entre estas cartas e objetos,
há algo de Shi Qing?
Não.
Comparámos a caligrafia.
no depoimento de Shi Qing junto à carta,
e não combinam.
Então Shi Qing nunca lhe escreveu.
Pela forma como Shi Qing falou de Wu Liang,
Só havia repulsa e ódio.
Realmente não parecia que
ela alguma vez tivesse gostado dele.
Portanto, há duas coisas
que agora precisamos de descobrir.
Primeiro,
Como os pertences destas criadas do palácio
foram parar à posse de Wu Liang.
Segundo,
quem eram as criadas do palácio
que escreveram essas cartas.
Shi Qing não voltará a falar.
Então,
esses itens
são as únicas pistas que nos restam.
Deve pensar bem sobre isso.
De Sua Majestade
até as criadas do palácio,
Ninguém quer que isto seja investigado.
O que está a fazer
pode não lhe valer nenhum agradecimento.
Investigue isso.
Quando os três órgãos judiciais
analisam um caso,
Procuramos apenas a justiça.
Isso é ótimo.
Então vou com o Chu Chu agora mesmo.
Para localizar as criadas do palácio
que escreveram a Wu Liang.
Mm.
O quê?
Ainda só passou meio dia
e já está com tantas saudades dela?
Leng Yue.
Já é tarde hoje.
Quando chegar,
os portões do palácio já estarão trancados.
Ir amanhã será em breve suficiente.
Exatamente.
Já estou cheio de fome.
Sua Alteza.
Que tal adicionarmos hoje mais duas vagas
no Prince's Manor?
Não.
Como pode não haver nenhum?
Ouvi-o claramente dizer isso a
Wu Jiang esta tarde.
ir à Torre Guangtai comprar...
Comprar o quê?
Sou eu?
Supostamente saber ou não saber?
De repente, apercebi-me
que durante o aniversário do Imperador,
Chang'an não tem recolher obrigatório.
Por isso, é inevitável que alguns arruaceiros
se aproveitem da situação.
Caso a Câmara Municipal de Jingzhao
esteja com recursos limitados,
Também poderia ajudar nas patrulhas.
Eu realmente não acho que isso seja necessário.
Não é que esteja a ser negligente.
Estou preocupado que Jiang Daohai
Como um falcão, continue a fitar-me,
Tenho medo de lhe roubar o crédito.
Não importa.
É tudo serviço ao Estado.
Patrulhe cuidadosamente cada rua e beco.
e faça um registo detalhado.
Traga-mo pessoalmente
amanhã de manhã.
Sua Alteza...
Ir.
Fique descansado, Alteza.
Esta noite, vou estar de olho nele
a cada passo do caminho.
Obrigada pelo trabalho árduo, Jing Yi.
Não é um trabalho árduo.
É muito doloroso para o coração.
Por que razão o puniu de repente?
Eu não estou apenas a puni-lo.
Eu também te estou a castigar.
Eu?
♪O tempo escorre
como um perfume carmesim que se desvanece♪
♪As dificuldades da chegada passam
num ápice♪
♪As linhas da palma da mão transportam
as pegadas da memória♪
♪Guiando-nos para fora de cada curva sinuosa♪
♪Se dois corações podem voar como um só,
então as tempestades fazem parte do caminho♪
♪Olhando para trás, o céu
já clareou♪
♪Os seus ramos entrelaçaram-se com os meus♪
♪Unidos pela confiança mútua♪
♪Estradas acidentadas tornam-se
os caminhos do sol e da lua♪
♪Vaga-lumes, tal como as estrelas, circulam
pelas estações do ano♪
♪Brilhando com a esperança dos sonhos♪
♪Este mundo já não está em farrapos♪
♪Só te guardando no meu coração
é que ouso abraçar o medo♪
♪Aguardar silenciosamente que os rumores se dissipem♪
♪Juntos enfrentamos as marés do destino♪
♪Mudando o curso do céu e da terra♪
♪Este amor nunca foi fácil♪
♪Assim, a vida e a morte não nos separarão♪
♪Como afundar-se no mar profundo♪
♪A primeira respiração ao despertar♪
♪Este laço jamais vacilará♪
♪Então ficaremos juntos
até os nossos cabelos ficarem brancos♪
♪Peço ao próprio tempo que segure a caneta♪
♪E escreva o fim da eternidade♪
♪Este amor nunca foi fácil♪
♪Então eu acredito sem dúvida♪
♪Como mil velas a passar♪
♪Chegar à costa
ao primeiro raio de sol♪
♪Este laço jamais vacilará♪
♪Portanto, a alegria e a tristeza
já não nos cabem escolher♪
♪Vou provar isso
com o resto da minha vida♪
♪Juntos à beira
do mundo sem fim♪